Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 3=
Du bist ein Dämon?
Bin ich tatsächlich ein Dämon?
Lord Wing ist also der wahre Dämon.
(Warum geht es mir gut?)
(Ich habe es tatsächlich vergessen)
(jetzt habe ich nur noch eine gebrochene Seele.)
(Natürlich wird es keine Dämonenform geben.)
Sehen.
Lord Wing ist mit Federn bedeckt.
So furchterregend!
Lord Wing ist in Wirklichkeit ein Dämon.
Ekelhaft!
Ich bin kein Dämon.
Kein Wunder, dass er Lord Wing genannt wird.
Es stellt sich heraus, dass er ein Vogel ist.
Ich bin kein Dämon.
Bin ich nicht!
Ich bin kein Dämon!
Dämonen sollten vollständig ausgelöscht werden.
Ja, töte diesen Dämon.
Töte ihn!
Ich bin kein Dämon!
Eure Majestät.
Er ist ein Dämon.
Ihr habt es alle gesehen.
Habe es gesehen.
Es gibt keinen guten Dämon.
Töte ihn!
Eure Majestät.
Dieser Dämon kann sich selbst heilen.
Wir müssen seinen inneren Kern herausziehen
um es vollständig zu töten.
Du hast Recht.
Eure Majestät.
Jeder, der meinen Bruder als Dämon sah
must die.
Eure Majestät.
Für unsere Ehe,
Ich werde Ihnen ein ordentliches Begräbnis geben.
(Die Rache ist noch nicht vollzogen.)
(Ich kann nicht einfach so sterben.)
Eure Majestät,
töten Sie meinetwegen keine Unschuldigen.
Ich beschütze dich nur.
(Ich muss zuerst überleben.)
Eure Majestät.
(Jetzt kann ich
meine Magie nur noch viermal einsetzen.)
(Es sollte nicht an andere verschwendet werden.)
(Aber um zu überleben,)
(Ich habe keine Wahl.)
(Xiling Hengs Herzkammer)
(Dies ist Xiling Hengs Herz.)
Keine Wahl.
Du musst dich
erst in mich verlieben.
Zauberspruch.
Aktivieren.
Eure Majestät.
Für unsere Ehe,
Eure Majestät befehlen mir zu sterben.
Natürlich werde ich gehorchen.
Wenn ich Eure Majestät
vor meinem Tod noch ein letztes Mal umarmen kann,
Ich werde zufrieden sein.
Eure Hoheit.
Es ist alles meine Schuld.
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
Herr Wing.
Heute hast du die Kaiserin zum ersten Mal beleidigt
was all diese Probleme verursacht hat.
Wenn ich es nicht rechtzeitig erledigt hätte,
Stellen Sie sich das Chaos vor.
Eure Majestät.
Was Lord Wing betrifft,
Ich werde es nicht verraten.
Gut.
Du bist meine Kaiserin.
Wie könnte ich dich jemals töten?
Du hast dir eine Erkältung eingefangen, was?
Geh schnell zur Ruhe.
Ich verabschiede mich.
Eure Majestät.
Wussten Sie schon immer, dass ich ein Dämon bin?
Dies wurde von Vater hinterlassen,
Das Dämonen-Fesselseil.
Sobald es dämonische Macht spürt,
es wird den Dämon fest einsperren.
Jetzt verstehst du
warum ich dich immer mitgebracht habe
vor dem Dreifachen Reinen Ofen
für ein Ritual?
Weil
Ich bin ein Dämon.
Ich eliminiere die Dämonennatur.
Deine angeborene dämonische Kraft
führt immer dazu, dass Sie
bewusstlos töten.
Kein Wunder, dass ich manchmal aufwache,
Ich befinde mich an unbekannten Orten.
Ich dachte, ich würde schlafwandeln.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Aber warum habe ich sogar meine Kindheitserinnerungen verloren ?
Denn damals
du warst ein völlig rücksichtsloser Dämon.
Ich bin ein Dämon.
Und doch habe ich immer...
Ich habe immer meinesgleichen getötet.
Ich bin wirklich ein Biest.
NEIN.
Bruder,
du solltest Dämonen töten.
Weil Dämonen böse sind.
Indem Sie Dämonen töten,
vergeben Sie Ihre eigenen Sünden.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Mein lieber Bruder,
Sobald der Drei-Reine-Ofen
Ihre dämonische Natur vollständig gereinigt hat,
Sie werden ein normaler Mensch.
Gut.
Bruder,
du musst es ertragen.
Ich tue das alles für Sie.
Deine Mutter ist ein Dämon,
Sie wurden also mit angeborenen Sünden geboren.
Aber die menschliche Welt
kann Dämonen nicht tolerieren.
Vor seinem Tod hat Vater mich angewiesen,
dich ein Leben lang zu beschützen.
Weißt du, wie viele Menschen
ich in all den Jahren für dich getötet habe?
Wie viele Sünden habe ich getragen?
Es ist alles für Sie.
Es tut mir Leid.
Eure Majestät.
Es geht gleich los.
Du musst durchhalten.
Ertrage es.
Noch nicht genug.
Festhalten.
Immer noch nicht genug.
Eure Majestät.
Es tut mir Leid.
Immer noch nicht genug.
Es ist okay.
Ich habe dir vergeben.
(Was ist das für ein Gefühl?)
(Es muss daran liegen, dass meine Seele
instabil ist.)
(Ich muss mich beeilen.)
(Er ist ein Dämon.)
(Da er mit gewöhnlichen Methoden nicht getötet werden kann,)
(Ich werde seinen inneren Kern extrahieren.)
(Dieser Geruch...)
(Es ist Xiling Xuans.)
(Er sollte dort sein.)
Xiling Xuan ist tatsächlich hier.
Hey!
Du bist wirklich ohnmächtig geworden.
Der Himmel hilft mir.
Jetzt werde ich deinen inneren Kern extrahieren.
(Dämonensicherndes Seil?)
(Oh nein.)
Du bist also wirklich ein Fuchsdämon.
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪